# 行動規範

## 私たちの誓い

私たちは、メンバーや貢献者、リーダーとして、年齢、体型、目に見えるまたは見えない障害、民族性、性別的特徴、ジェンダーのアイデンティティと表現、経験のレベル、教育、社会経済的地位、国籍、外見、人種、宗教、性的アイデンティティと指向に関係なく、誰にとってもハラスメントのない体験を提供することを誓います。

私たちは、オープンで歓迎的で多様で包括的かつ健全なコミュニティへの貢献を目指し、行動し、相互作用することを誓います。

## 私たちの基準

私たちのコミュニティにおけるポジティブな環境への貢献となる行動の例は以下の通りです：

* 他の人に対して共感と親切を示すこと
* 異なる意見や視点、経験に対して尊重を示すこと
* 構築的なフィードバックを提供し、優雅に受け入れること
* 私たちのミスによって影響を受けた人々に対して責任を負い、謝罪し、その経験から学ぶこと
* 個人としてだけでなく、全体のコミュニティにとって最善な方法に焦点を当てること

不適切な行動の例は以下の通りです：

* 性的な言語やイメージの使用、および性的な関心やアプローチの試み
* トローリング、侮辱的なコメント、人身攻撃や政治攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 他の人の明示的な許可なく、物理的または電子メールのアドレスなど、個人の私的な情報を公開すること
* プロフェッショナルな環境で不適切とされると合理的に考えられる他の行動

## 実施責任

コミュニティのリーダーは、受け入れ可能な行動基準を明確化し、執行する責任があります。不適切、脅威的、攻撃的、または有害な行動に対して適切で公正な是正措置を講じます。

コミュニティのリーダーには、この行動規範に合致しないコメント、コミット、コード、ウィキの編集、問題、およびその他の貢献を削除、編集、または拒否する権利と責任があります。適切な場合には、モデレーションの決定理由を伝えます。

## 適用範囲

この行動規範は、すべてのコミュニティ空間に適用されます。また、個人が公共の場でコミュニティを公式に代表している場合にも適用されます。私たちのコミュニティを代表する例としては、公式のメールアドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントを通じた投稿、オンラインまたはオフラインのイベントで任命された代表としての行動などがあります。

## 実施

虐待的、嫌がらせ的、またはその他受け入れられない行動の事例は、適切な対応を行うコミュニティのリーダーに報告することができます。報告先の連絡先は、hello@llmdev.jpです。すべての苦情は迅速かつ公正に審査され、調査されます。

コミュニティのリーダーは、いかなる事件の報告者のプライバシーとセキュリティを尊重する義務があります。

## 実施ガイドライン

コミュニティのリーダーは、この行動規範に違反する行動に対する結果を決定する際に、以下の「コミュニティ影響ガイドライン」に従います：

### 1. 訂正

**コミュニティへの影響**: コミュニティで不適切な言語やその他の行動の使用

**結果**: コミュニティのリーダーからの非公開の書面による警告。違反の性質と、その行動がなぜ不適切であったかについての説明が提供されます。公開の謝罪が求められる場合があります。

### 2. 警告

**コミュニティへの影響**: 一度の事件または一連の行動による違反

**結果**: 継続する行動による違反に対する警告。指定された期間、関係者との相互作用を含め、行動規範の執行者との非要請された相互作用を避けること。これには、コミュニティ空間やソーシャルメディアなどの外部チャネルでの相互作用も含まれます。これらの条件に違反すると、一時的なまたは永久的な禁止措置が科される可能性があります。

### 3. 一時的な禁止

**コミュニティへの影響**: コミュニティの基準に対する重大な違反、持続的な不適切な行動

**結果**: 指定された期間、コミュニティとのあらゆる形式の相互作用や公的なコミュニケーションが禁止されます。この期間中、関係者との公的または私的な相互作用、行動規範の執行者との要請されていない相互作用は許可されません。これらの条件に違反すると、永久的な禁止措置が科される可能性があります。

### 4. 永久的な禁止

**コミュニティへの影響**: コミュニティの基準に対する違反のパターン、持続的な不適切な行動、個人への嫌がらせ、または特定のグループへの攻撃や軽視

**結果**: コミュニティ内での公的な相互作用が永久に禁止されます。
